Agora que a função
"getMetricMetaInfo" está programada,
vamos usá-la.
Isto nos leva a criar
nosso primeiro componente,
então vamos criar
uma nova pasta.
Vamos chamá-la de "components"
e, dentro dela,
criaremos o arquivo
"AddEntry.js".
Vamos importar "React"
de "react"
e "components",
também de "react".
E agora importaremos
"View" e "Text"
de "react-native"
e também a recém-criada
função "getMetricMetaInfo",
que fica em "utils-helpers".
E nosso primeiríssimo
componente React Native será
este componente "AddEntry",
que estenderá "Component".
E, por enquanto,
vamos retornar uma interface
de uma visualização,
à qual daremos o texto
de "Add Entry"
só para sabermos
que está funcionando.
E agora, dentro do arquivo do app,
primeiro vamos deletar
essas coisas
que não usaremos.
Vamos deletar tudo isto.
O "style" também.
Podemos deletar
estes dois...
e, só para causar,
vamos deletar o ponto e vírgula.
Pronto. Agora vamos importar
aquele componente "AddEntry"
que criamos há pouco.
Ele vem
de "components/AddEntry".
E agora vamos renderizá-lo.
Vejamos se está funcionando.
Tem algum erro de digitação.
"Unexpected token 142",
em "helpers.js".
"Utils/helpers..."
Número 142, vamos expandir.
Eu acho que o problema é
que está grafado "type",
e não "typeof".
"Type" não existe.
Vamos ver se funciona.
No iOS,
geralmente é preciso atualizar.
Perceba que, aqui em cima,
atrás da barra de status,
há um texto.
A barra está cobrindo o "AddEntry",
mas depois nós arrumaremos.
Parece que funcionou.
Vamos testar só mais uma coisa.
Não quero mais este "Add Entry",
podemos deletar o "text".
Vamos exibir um dos ícones
da função "getMetricMetaInfo"
que criamos mais cedo.
Vamos invocar a função
com o argumento "bike"
só para ter
uma medição específica.
Então,
nós adicionamos "getIcon()".
Isso.
Adicionamos "getIcon()"
e, com isso, aparece um ícone
de bicicleta aqui em cima.